자막 제작 : cherish71@popsmail.com(2001.06.11)
준비됐어? 오케이.
그의 매력들에 대해
소원하고 희망하고
생각하고 기도하고
계획하고 꿈꾸는 밤들은
당신을 그의 품에 데려다 주지 못해요.
그러니 사랑을 찾는 중이라면
이렇게 해보세요.
당신이 해야할 일은 오로지
그를 안고 키스하는 거예요.
그리고 그를 사랑하고
당신의 관심을 그에게 보여주세요.
당신의 관심을 그에게 보여줘요.
그만을 위해.
그가 하고싶어하는 일들을 하세요.
머리를 단장하세요.
그만을 위해
왜냐면 그를 생각하고 기도하고
소원하고 희망만 해서는
얻을 수 없을테니까
그가 키스하기를
소원하고 희망하고
생각하고 기도하고
계획하고 꿈꾸기만 해서는
그의 사랑이 될 수 없어요.
그러니 진실한 사랑을 하면
얼마나 좋을까 생각한다면
알아두세요.
그를 안고 키스하세요.
그를 꼭 껴안고 사랑하세요.
그냥 해버려요. 당신이 그런 후엔
당신은 그의 사랑이 될테니까요.
당신의 관심을 그에게 보여주세요.
그만을 위해.
그가 하고싶어하는 일들을 하세요.
머리를 단장하세요.
그만을 위해
왜냐면 그를 생각하고 기도하고
소원하고 희망만 해서는
얻을 수 없을테니까
그가 키스하기를
소원하고 희망하고
생각하고 기도하고
계획하고 꿈꾸기만 해서는
그의 사랑이 될 수 없어요.
그러니 진실한 사랑을 하면
얼마나 좋을까 생각한다면
알아두세요.
그를 안고 키스하세요.
그를 꼭 껴안고 사랑하세요.
그냥 해버려요. 당신이 그런 후엔
당신은 그의 사랑이 될테니까요.
당신은 그의
사랑이
될테니까요.
22번, 메뉴! 브라이언,
22번, 빨리!
귈레르모! 귈레르모!
- 비둘기 요리 2인분!
- 지금 빨리!
- 지금 빨리요!
"V.I.P."
여기가 아주 중요한 테이블이야!
옥수수 두 접시 줘!
- 내가 폴렌타 가져갈게!
- 알았어요, 요리장님.
- 이게 바로 내가 기다리던거야!
- 여어요.
지금 당장 특별 요리가 필요해.
패스트리, 준비해. 시간없어.
이거 제대로 하지 않으면
당신 가족들 무사하지 못할 줄 알아.
완벽하게 만들라구.
알겠습니다.
난 이런 칭찬 기사를 쓰겠어요.
창조적이고...
자신감이 있어요.
그런데말야..
뉴스데이 그 놈한텐 연락 있었어?
응답기를 확인해 볼게.
이거 진짜 인터뷰야..
아님 내게.. 귀여운 남자 하나 붙여주려는거야?
이봐, 쥴리안. 난 더이상 남자들 소개 안할거야.
넌 아무에게도 전혀 관심이 없잖아.
나 마이클이야.
쥴스, 오랜만이지?
저..내가 네게 말하고 싶은게 있어.
난 시카고 드레이크 호텔에 있어.
좋아, 어쨌든 전화해. 오전 4시에.
그 때 얘기하지 뭐. 안녕.
누구 전화야? 요즘 사귀는 남자?
아니, 그 반대야.
내 친구 마이클. 마이클 오닐.
내게 꼭 해야할 말이 있는가 봐.
아, 그 떠돌이 스포츠 기자?
그 사람 얘기 좀 들려줘.
브라운 대학 2학년 때였어...
우린 뜨거운 한 달을 보냈지.
그래..
그런데 자기 나 알잖아.
난 불안했어.
그래서 그를 애먹이고 마음 상하게 했지.
그러자 그는 이런 표정을 짓더군.
그리고 말하길, " 날 울고 싶게 만드는 것은...
내 생애 최고의 단짝 친구를
잃는다는거야." 라고 했어.
그 순간, 나도 같은 느낌이란 걸 알았어.
그래서 아마도 내 전 생애를 통틀어
세 번째로 울게 됐었고,
그에게 키스했어...
그 이후로 쭉 우린
베스트 프렌드로 지내고 있지.
우린 서로 무슨 일이든
든든한 도움을 주며 지냈어.
실직했을 때,
부모님이 돌아가셨을 때,
연인과 헤어졌을 때.
우린 온데를 다 여행했어.
아마, 그 때가 내 삶의 절정이었을거야.
술마시고 얘기하고.
- 비록 전화상으로긴 하지만..
- 계속 해. 아주 감동적이군.
- 닮은 사람들인가 봐?
- 아니, 그는 나랑 전혀 달라.
그는 사실 자기랑 비슷해,
단지 호모가 아닐 뿐.
난 6년 전 투손에서의 하룻밤이 생각나.
그가 작은 면도 도구상자에서
면도날을 꺼내서,
그의 손가락을 베더니, 내 손을 잡고,
- 내게도 똑같이 하는거야.
- 나 토할것 같아.
그가 맹세하라고 했어.
28살 때까지... 둘 다 결혼하지 않았다면,
우리 같이 결혼하기로 말야.
우린 그 일에 대해 다시
말한 적이 없는데 모르겠어..
왜 그 생각이 떠오르지?
자기 3주 후면 28살 되는 거 맞지?
그는 몇 살이지?
자기 생각도 그래?
꼭 할 얘기가
있다니까.
- 아냐.
- 건배.
용기내.
야, 나 마이클이야. 쥴스, 오랜만이지?
저... 내가 네게 말하고 싶은게 있고,
난 시카고 드레이크 호텔에 있어.
좋아, 어쨌든 전화해. 오전 4시에.
그 때 얘기하지 뭐, 안녕.
안녕하십니까? 드레이크 호텔입니다.
전.. 마이클 오닐 씨와 통화하고 싶은데요.
하지만 너무 늦은 시각이라면 메시지를 좀...
여보세요?
여보세요. 당신은 음란 전화
클럽에 등록되셨습니다.
야, 좋은데.
네 목소리 들으니까 너무 기뻐.
보고 싶었어.
한 달 넘게 네 자동 응답기에 전화했었지.
난 북 투어 중이었어.
- 네가 도시를 뜬 줄 알았어.
- 내 자동응답기가 메시지를 몽땅 씹어놓는 바람에...
아님 네가 전화 응답하는데 보통 30일이 걸리는 사람이던지..
- 네 경우는 그래도 덜한 편이야.
- 네게 부탁해야 할 중요한 일이 있어.
- 네가 거절한다면 어떻게 해야할지 나도 몰라.
- 내가 먼저 한 가지 말해도 될까.
이건...
아마도....
네가 어른이 된 후 가장 크게
널 웃기게 될 얘기겠지만,
내가 널 생각할 때면,
난 투손에서 보낸...
믿겨지지 않을 정도로 정신나간
그날 밤의 일을 생각하게 돼.
천 년 전의 일 같겠지만.
- 넌 아마 이 일을 기억하지 못할거야.
- 무슨 말이야? 난 항상 그날 밤 일을 생각하고 있어.
그래?
하지만 그게 내가 전화한 용건은 아니야.
아니라구?
좋은 사람을 만났기 때문에 전화했어.
그래?
잘 됐구나. 좋은 일이지.
너 제니 린가 뭔가하는 애 이후로
아무도 사귀지 않았었잖아?
넌 이해 못해.
누군가에게 이런 감정을 느껴보긴 처음이야.
그리고 그녀는 나와 전혀 맞지 않아.
- 좋은 출발이구나.
- 어, 아냐. 내 말은..
그녀가 시카고 대학 3학년에
스무 살이라서 그래.
이름은 킴이야.
너도 그녀를 좋아하게 될거야. 아주 예뻐.
그녀의 아버지는 억만장자인데다,
화이트 삭스 팀과 케이블 회사도 소유하고 계셔.
너 알다시피 난 부자인 사람들과는
늘 불편해했잖아.
그랬지.
그런데 그들은 그렇지 않아.
그들은 세상의 소금과도 같은
훌륭한 사람들이야.
- 그럼 그녀의 부모님을 만나봤다는거야?
- 그럼~
쥴스, 우리 결혼할거야.
이번 일요일에.
여보세요?
마이클...
지금 수요일 밤이야.
어떻게 일요일에 결혼하는게 가능하겠어?
사실, 내일부터 시작해.
모든 전통적인 행사를
4일에 걸쳐 하게될거야.
그리고 전세계에서
수많은 사람들이 날아올거야.
그래, 좋아...너.. 너 이번 주말에 일하지 않니?
그게 책임감 있는 행동인지 묻는거야.
삭스 팀은 지금 홈에 있고,
스포츠지가 내게 프랭크 토마스의 취재를 맡겼어.
잠깐. 무책임하다는 거 무슨 말이야?
결혼을 위해 주말을 쉬는거 말이니?
쥴스, 난 두려워.
- 우린 이 일에 대해 얘기를 좀 해봐야겠군.
- 난 네가 필요해.
네가 와서 날 도와주지 않으면,
난 결코 이 일을 해낼 수 없을거야.
제발 와 줘.
부탁이야.
네게 그녀를 보여주고 싶어 죽겠어.
이봐, 쥴스. 잠깐 멈춰서 한 잔 하는게 어때.
다음 비행기를 탈 수 있을거야.
아냐, 아냐. 난 바쁜 사람이야.
신부의 연인을 뺏고
결혼을 깨기 위한 시간이 4일 밖에 없어.
그리고 난 어떻게 해야할지도 가닥을 못잡고 있어.
그는 나를 숭배했어.
젠장할 지난 9년동안 바로 나를!
- 왜 그런지 알겠어.
- 그 앤 한 5초 정도 그를 사귄거야.
게다가, 그 앤 부자이고,
겉보기론 완벽한 것 같아.
그러니까 난 그 미스 프리틴 일리노이에게
전혀 미안할 것 없어.
난 그를 잃을 수 없어, 죠지.
그를 되찾아 올거야.
당신이 내게 손을 내밀어요.
그런 다음 인사를 건네지만,
난 말이 나오지 않아요.
내 가슴은 심하게 두근거리고
누구라도 말할 수 있을거예요.
당신은 날 잘 안다고 생각하겠지만,
당신은 날 몰라요.
아니, 한밤에 당신을 꿈꾸는
그 사람을 당신은 몰라요.
당신의 입술에 키스하고 싶고,
당신을 꼭 껴안고 싶은 그 사람을,
난 그냥 친구일 뿐이죠.
지금까지 그래왔듯이.
- 내가 결혼한다는게 믿어져?
- 아니, 별로.
이제야 모든게 아주 완벽해졌어요.
제가 마이클을 만난 이후로,
내가 들은 말이라곤
"쥴리안은 이래." "쥴리안은 저래." 뿐이었어요.
저는 자매가 없어요.
언니에게 황당한 부탁이 하나 있는데요.
- 뭐라구?
- 제 단짝 친구 안젤리크가 애빌렌에서 춤추다
도약 실수로 골반이 부서졌거든요.
- 제 들러리가 되어 주실래요?
- 뭐?
얘, 신부 들러리로 추천하려면
적어도 45분 이상은 같이 있어봐야 하는거 아니니?
제 들러리가 될 사람이라곤
40이 좀 안된 두 명의 여자 친척 밖에 없어요.
네쉬빌 출신의 사교계 초짜들인데
근본적으로 심술궂은 말괄량이들이죠.
이런, 내 출구!
그러니까 말하자면, 언니를 내 새 단짝 친구로
만드는데 4일의 여유가 있는거죠.
지금이야말로 언니가
자신을 사교적이 되도록 만들 때예요.
- 이 색깔 맘에 드세요?
- 예쁜 것 같아요.
- 이 분에게 썩 잘 어울리지 않아요?
- 그렇구말구요.
좀 더 꽉 조일거예요.
치맛단이 찢어지길 바라진 않겠죠.
- 아니, 지금도 예뻐요.
- 스타일을 망가뜨리진 않아요.
이 분이 실수하면 안 되니까,
이걸 약간만 당겨줄거예요.
언니, 담황색으로 할래요?
들러리들은 다 같은 드레스를 입는 줄 알았는데..
언니는 아녜요.
언니는 튀지 않으면
오히려 불편하지 싶어요.
그가 또 무슨 얘기 했었지?
언니는 결혼식을 싫어해서
식장에 결코 가지 않는다고요.
언니는 형식적인 것 또는
여자에게 보다 중요한 것으로 여겨지는 것들
결혼,
연애, 또는...
사랑?
마이클과 난 처음부터 잘 맞지 않았어.
그도 그렇게 말했어요.
나도 예전엔 언니처럼 그랬던 것 같아요.
그리고 그걸 자랑스럽게 여겼구요.
내가 주름투성이에 냄새나는
늙다리 마이클을 만나기 전까진.
그러다 알게됐어요.
내가 그냥 감상적인 바보에 지나지 않는다는 걸.
내가 늘 불쌍히 여기던
경박한 멍청이들과 같다는 걸요.
우습죠?
담배 좀 피워야겠어.
죠지, 내 기분이 어떨 것 같아?
그 애가 얘기하는 거라곤
온통 그 애와 마이클의 장래에 대한 것 뿐이야.
그 앤 마냥...
눈을 반짝이며...
- 꿈에 부풀어 있어.
- 쥴스, 침착해.
그럴 수 있을지 모르겠군.
- 내가 잠시 돌아서 있든지 할까?
- 그래.
네가 올거라곤 생각도 못했어.
그보다 더 많이 벗은 모습도 봤잖아.
지금은..
지금은 사정이 달라.
그래.
그런 것 같군.
넌 정말 멋져...
옷을 벗고 있을 때가 더욱.
쥴스!
죠지,
키미는 이제 끝장이야.
허니문은 정확히 어디로 갈거니?
글쎄요, 상황에 달렸죠.샌 안토니오가
새크라멘토에 압승을 거둔다면
거기서부터 출발할테고
아님 피닉스에서요,
인디애나-클리브랜드 경기에 따라 달라요.
유원지가 많지.
화씨 40도를 오가는 기온 때문에
다양한 포장법이 개발됐고,
대사관 사람들의 선택에 들만큼
맛좋은 음식과 칵테일이 있기도 해.
그게 그의 직업이죠. 난 그를 지지해요.
난 안 가본데가 없어요.
난 내가 사랑하는 사람과 함께 있고 싶어요.
허니문이 따로 있나요.
그는 운이 좋다고 밖에 할 말이 없군.
백만장자 아가씨가
그의 고약한 습관도 참아주겠다니.
그 친구는 특이한 잠버릇으로
원맨쇼를 한다니까.
거의 교향악의 범주에 속한달까..
그의 코골이요?
그도 전보다 더 심하다고 해요.
재갈 물리는 거 알아요?
네, 네. 말하자면 이런 식이에요.
재갈을 물려도 가래 끓는 소리가 나요.
어쩌겠어요? 귀마개를 꽂아야지.
- 어... 이건 어때.
- 침대에서 담배 피우는거요? 내가 버릇을 고쳐줬어요.
하지만 욕실은 늪지가 돼요.
그는 디너에도 리복운동화 차림이죠.
액션 영화를 좋아하구요.
내 어깨 너머로 책을 읽기도 해요.
그리고 가라오케 바도 얼마나 좋아하는지....
- 저는 노래도 잘 못하는데....
- 정말?
그는 앞니 사이로 스프를 빨아먹어요.
늘 하는 행동이야.
그 부분은 간섭하지 마.
하지만 키스는 정말 잘 하는 것 같아요.
시간이 좀 됐으니까,
거기에 대한 말은 믿기로 하지.
2주동안 그의 단점들을 목록화한 후에..
내 인생을 뒤바꿀 중대한 결정을 내렸어요.
난 그 목록을 버렸어요.
그는 손익 계산서가 아니라
마이클이거든요.
그를 사랑한다는 것은
그의 전부를 사랑함을 의미해요.
좁은 공간에 갇히면 무섭지 않니?
감싸주려는 건 고맙지만...
그 무엇도 내게 이 결혼에 대해
- 한 순간의 망설임도 느끼게 하지 못했어요.
- 넌 작고 밀폐된 공간에서 히스테릭해지지 않니?
- 한 사람만 빼고요.
당신.
그가 오랫동안 사랑했던 이 완벽한 피조물...
당신은 언제나 그의 마음 속에 있을거예요.
글쎄... 완벽함도 시간이 지나면 싫증날 수 있지.
농담 아녜요. 난 내 경쟁적인
충동에 맞서야만 했어요.
- 내 말을 믿으세요. 내겐 그런면이 있어요.
- 안돼.
결국 내가 남은 일생동안
언니를 질투하며 지내게 될까요?
- 우리의 길은 계속 엇갈릴 거예요.
- 공간이.. 물론이지.
- 그는 늘 언니 얘기를 하겠지요.
- 그건 지극히 당연한거야.
그리고 그 답은...
너무 간단했어요.
애초에 이걸 예상했어야 했어.
언니가 이겼어요.
잠깐, 무슨 얘기지?
그는 언니를 정신적인 지주로 간직하고...
난 그의 배우자로 택한거예요.
세상에, 신부랑 신부 발뒤꿈치에도
못 미치는 들러리네.
- 괜찮아요?
- 노처녀들이 이리로 올거예요.
얘가 또 말 실수했니?
원래 그런 성격이거든.
- 저는 쥴리안 포터예요.
- 우리는 복수심에 불타는 말괄량이들이랍니다.
- 하지만 우릴 정열가라고 불러도 괜찮아요.
- 신랑 들러리들은 살펴봤나요?
- 신부 들러리로서 먼저 찍어봐요.
- 키 작은 털보, 뚱뚱이는 찍지 말아요.
- 그는 내 꺼니까.
- 키미는 처녀야.
이 분이 마이클의 친구 쥴리안인가요?
그런데요?
난 이사벨 월래스예요.
내 잘생긴 사위가 당신을 제대로
평가하지 못한 듯 하군요.
남편이 당신을 빨리 야구장으로 데려오라는군요.
그래야 당신이 마이클을 만날 수 있대요.
하지만 먼저 할머니들을 만나야만 해요.
저속한 얘기를 충분히 다 들었다면 말이죠.
누가 맥주 시키셨나요?
- 내가 도와줄게.
- 마이클, 고의는 아니겠지만 내가 서툴다는 뜻이지.
미안해. 예전에 알던 그 사람인 줄 알았지.
여긴 쥴리안 포터,
여긴 스포트 매거진의 행크와 에릭이야.
- 만나서 반갑습니다.
- 친절하게도 내게 일자리를 주신 분들이셔.
- 안녕하세요?
그리고...
여긴 월터, 내 장인어른이셔.
미래의!
장인어른.
고맙소.
만약 저 친구가 아가씨를 슬프게 하면,
내게 일러요.
그리고 이 분 너도 알지?
파파 죠.
내가 저 녀석에게 널 신랑 들러리로 하마 했는데,
녀석이 막내 동생을 들러리로 세우게 됐네요.
어디서 봐도 잘 생겼다니까.
만나서 반가워.
나중에들 해.
스카티, 스카티, 나중에들 하라구.
미안해요.
기억해둬, 신랑 들러리의 의무는
신부 들러리와
춤추는 거야.
춤?
넌 춤 못 추잖아.
지가 춤추는 걸 언제 배웠다고..
네가 본 적이 없어서 그렇지
나도 할 줄 알아.
사기치지 마.
그래..내 베스트 프렌드랑은 뭐 했니?
아직은 내가 네 베스트 프렌드야.
네가 한동안 날 만나지 못했을 뿐이지.
어떤 사람들은 완벽한 사람이
따분하다는 걸 깨닫게 된다더군.
- 날이 갈수록, 해가 갈수록 말야.
- 그게 바로 내 처음 생각이었어.
완벽한 사람을 어떻게 좋아할 수 있겠어?
오랫동안 호감을 느낄 가능성은 없다고 말야.
그런데 그 때, 그녀의
좋은 성격 몇 가지를 알게 됐어.
- 맞아.
- 예를 들면?
- 이런 것들이지.
내가 그녀를 껴안을 때,
설령 공공장소이더라도....
즉시 포옹을 풀 필요가 없어.
그녀는 내가 원하는 만큼
오랫동안 그녀를 안을 수 있게 해줘.
/두 번째 안타, 유격수가.../
왜?
아무것도 아냐.
내가 잊고 있었어.
너와 유치한 사랑 얘기의 관계를...
얘기가 감상적으로 흐르면
넌 언제나 그런 표정을 지었어.
그렇지 않았어.
좋아.
우리가...너와 내가....
- 우리가...
- 함께했을 때?
근데.. 내가 그랬어, 그 때..?
그래.
뭐가 그랬다는거야?
넌 내가 남들이 보는데서
널 안으려하면 몸을 빼곤 했어.
저 말야.. 난 변했어.
내 말은, 내가 예전의 그 아가씨가 아니란 거야.
정말?
지난 2주동안에 내가 알아둬야 할
친분이라도 생긴거야?
이건 사귄 기간에 대한 문제가 아냐, 마이클.
이건...편안함에 관한 문제야.
유치한 사랑 문제에 대한.
맙소사.
나도 그래.
** 이건 고통에서 얻어진 지혜랍니다.
** 그래요, 난 댓가를 치렀어요.
** 하지만 내가 얼마나 많은걸 얻었는지 보세요.
** 만약 내가...
가라오케다!
** 뭐든 할 수 있다면
어디서 이런 곳을 알게됐어?
도어맨이 가르쳐줬어.
그런데 너 그 노래 부를거지?
** 난 강해요.
** 난 정복당하지 않아요.
** 난 여자거든요.
난 여기가 가라오케 빠인줄 몰랐어.
여기 정말 좋은데.
내 가장 친한 두 여인도 함께고.
음료 드시겠어요?
- 마르가리타.
- 섞어서, 소금 빼고요.
- 이 여자분껜 스트레이트로 주세요.
- 손님은요?
- 암스텔 라이트요.
두 마디만 할게.
마르가리타.
베스 파.
플로렌스
난 밤새 빗속에서
술에 취해 떠들어댔지.
- 나도 플로렌스 좋아해요.
- 그 일하면 생각나는 그 남자말야.
"내 통행증이 어딨죠?"
"아니, 이 부두는 낚시터요!"
- "프렌치 키싱?"
- "Fishing(낚시). Kissing(키스)."
- 난 언제나 플로렌스가 좋았어요.
네가 키미를 거기에 데리고 가야겠다.
키미는 원기왕성하니까. 신혼여행을 갈만해.
"샌 안토니오가 새크라멘토에 압승하면?"
이거 어때? 넌 9월에 취재 여행이 없을거고,
그런데 네 가을학기가 언제 시작되지?
난...
난 4학년에 복학하지 않을거예요.
건축가들은 학위를 따야하지 않겠어?
간판으로 말야..
난 매주 여행을 다녀. 대학 미식 축구,
자동차 경주, 훈련 캠프 등으로.
난 가장 중요한 일은
우리가 함께 있는 거라고 생각해요.
이봐요, 아가씨, 당신 노래 좀 들어보고 싶어요.
- 어서요.
- 아니, 됐어요.
키미는 노래 부르기를 싫어해.
끔찍해한다구.
좋아요, 여러분. 여러분들께....
여기 내 신부 될 사람이
몇 곡 뽑아보겠다는군요.
왜? 재밌을거야. 틀림없어.
안 돼, 마이클. 키미가 하고 싶지 않다잖아, 마이클.
내버려 둬. 자, 신사 숙녀 여러분....
기가 막힌 노래 솜씨에 대한
기대는 접어두세요!
자.. 킴벌리 월래스 양입니다!
해 봐.
나 자신을 어떻게 해야할지
정말 모르겠어요.
날 어떻게 해야할지
모르겠어요.
난 당신을 위해 정말
모든걸 마다하지 않고 하곤했어요.
- 형편없군!
모든걸 우리 둘을 위해
설계하곤 했어요.
그런데 이젠 우린 끝났어요.
난 모르겠어요.
내 시간을 어떻게 보내야할지
난 너무 외로워요.
당신에게 이건 나쁜 짓이죠.
영화를 보러 가는 것은
날 슬프게 할 뿐이예요.
파티도 내 기분을
엉망으로 만들어요.
난 어째야 좋을지
모르겠어요.
나 자신을 어떻게 해야할지
정말 모르겠어요.
나 자신을 어째야할지
모르겠어요.
당신의 새 연인이
당신을 차 버리면,
내게 돌아와요.
난 당신만을 기다리며
남아있겠어요.
난 정말 모르겠어요.
어떻게 해야할지
햇살과 비를 필요로 하는
여름 장미처럼.
난 당신의 다정한 사랑이 필요해요.
난 당신의 다정한 사랑이 필요해요,
이 모든 아픔을 삭이기 위해
정말 대단했어! 대단해!
우리 없이 외롭지 않겠어요?
무진장 외로울거야.
- 우리 안 가도 될지 몰라요.
- 너희 할머니의 저녁 만찬인데?
예비 신부로서
키미가 널 기술적으로 다루는데.
나도 널 돌봐주고 싶지만,
내 임무는 신부가 곤란할 때 돕는거거든.
정말로 도움이 필요한 시기는 아녜요.
그래? 네가 정 그렇다면...
그렇다면?
네가 괜찮다면 마이클과 같이 있을까 해서.
좋아요, 음..
나중에 전화해 줄거죠?
물론이지.
- 안녕.
- 재밌게 지내.
내가 전화했을 때 너 되게 충격받았었나 봐?
충격? 아냐.
- 조금.
- 그래..
많이. 나 침대에서 떨어졌었어.
그 쿵하는 소리가 그거였구나.
너두 키미 맘에 들지, 그치?
- 그래, 맘에 들어.
- 거 참 열의있는 대답이군.
아냐~ 그 애는... 그 앤 좋은 애 같아.
그래, 그녀는 좋은 사람이야.
근데... 노래는 정말 못하더라.
그런데 그런 희생을 한다는 건..
뭐말야? 학교 관두는 거?
전부 다.
이런 변변찮은 일로 돌아다니는 널
따라다니기 위해 자기 일도 미루고
1년 52주를 텍사스의
컬리지 역 같은 곳을 전전하겠지.
- 변변찮은 일?
- 그건 어른이 할만한 일은 아냐, 마이클.
내 일이 널 귀찮게 한 적은 한 번도 없었어.
이제 그 문제가 날 귀찮게 하지는 않아.
하지만 난 키미가 아냐.
그 애 아버지는 삭스팀과
케이블 스포츠의 소유주잖아.
그래서?
아직 그런 일이 없었다는게
놀라울 뿐이야, 그 뿐이야.
뭐가? "그런 일"이 뭔데?
두 벽면이 유리창인 전망좋은 사무실,
넌 근사한 푸른색 정장을 입고,
엄마, 아빠에게 가까운 곳에 있는,
시카고에 집을 마련하는 것 말야.
절대로 그런 일 없어.
그녀는 그런 일에 대해 생각조차 안할거야.
네가 그녀를 잘 몰라서 그래.
-그치만 마이클은 그의 일을 사랑해요.
- 물론이지.
별 볼 일없는 게임들, 박봉, 후진 동네, 싸구려 항공권,
싸구려 호텔, 맛대가리 없는 음식....
집도 없이, 떠돌이 생활을 하고, 외롭고....
네 원고는 4번 중 한 번만 기사거리가 돼,
사랑을 위해 뭐가 안 돼?
왜 그는 너희 아버지의 사업체 같은
막강한 복합 기업체에서의
홍보 일 같은 좋은 일거리를 놔두고
왜 발로 뛰는 취재일을 하려는지 몰라.
안 그래도 아버지와 제가
그걸 의논했었어요.
전혀 놀랄 일이 아니지.
언니는 정말 그가 이 제안을
받아들일 것 같아요?
마이클이? 그런 직업을?
이건 그가 경험했던 일 중에
가장 멋진 일이 될거야.
널 제외하고 말야.
우리가 할 일은 이거야.
너희 아버지를 공모자로 만드는거야.
마이클은 너희 아버지를 좋아하잖아.
아버지가 홍보부서를 개편하는데,
그처럼 재기 넘치는 인물이
필요하다고 운을 떼는거야.
그가 완전히 속아넘어가게끔 해야해.
그런 다음 애원해.
'마이클, 아빠를 위해 이 일을 해 주세요.
6개월만요.
내게 아주 중요한 일이예요.'라고.
그는 금방 눈치챌거예요.
그야 그에게 달렸지.
6개월이 끝날 때쯤엔,
그는...
행복해지고,
안정되고...
성취감에 젖어들거야.
와우~
- 정말 예쁜걸.
- 고마워.
- 나중에 데이트나 뭐 그런 거 있는거야?
말할 수 없어.
안녕?
"오늘밤 당신의 모습만이..."
기억나?
좋아, 키미. 하려던 말 해봐.
도움이 필요한 사람은
정작 우리 아버지예요.
알다시피, 아버지가...
회사의 몇 개 부서들을
개편하는 중이세요.
홍보부서가 아버지께서
가장 골치썩이는 부분이예요.
잘해야...
6개월이면 될거예요.
- 어쩌면 3~4개월.
- 너도 이거 알고 있었니?
내 생각엔 네가 키미 말을
귀담아 듣는게 좋겠어, 마이클
키미의 인생이기도 하니까.
이런 일을 월터씨가 생각해냈다고 말하려는 거니?
한 순간이라도 솔직해지는게 어때? 킴.
난 솔직해요.
이렇게 갑작스럽게 나는 학교를 그만두고..
내 가족을 잊고, 내 일도 포기하고...
내가 계획했던 모든 일들을
없던 일로 해야하나요?
네 계획을 망쳐버린거에 대해
용서를 빌게.
너무 늦기 전에 이런 얘길 들어서 다행이야.
- 그게 무슨 뜻이죠?
- 내 인생을 어떻게 살길 바라는거야?
그래, 내 일은 박봉인데다,
존경받지도 못하는 직업이야.
그치만 불행하게도, 난 그 일을 사랑해.
마이클,
이건 대단한 기회인 것 같아.
정말 그럴까?
그럼 넌 어째서
잘나가는 회사 일을 팽개쳤지? 응?
내가 이유를 말해볼까,
왜냐면 그게 네 스타일이 아니니까.
- 키미와 나도 그 점에서 마찬가지야,
- 당신이 그렇게 느낀다면..
내가 어떤 심정인지 까놓고 말해볼까!
솔직하게 털어놔 봐.
내 일이 만족스럽지 못하지.
나도 별 볼일 없고.
마이클, 난 그렇게 말한 적 없어요!
지금 한거나 다름없어.
잘 했어, 킴.
결혼 이틀 전에 내게 이런 미끼를 던지면,
춤이라도 추며 기뻐할 줄 알았니?
그래, 난 나쁜 놈이야.
둔감하고 성차별적인 속물이지.
- 내게서 떠나는게 네게 더 좋을거야.
- 안돼요, 마이클. 아녜요.
당신이 다...
다 옳아요.
내가 다 잘못했어요.
우린 여기까지 왔는데, 내가 실망을 줬어요.
그건 내가 나빴어요.
날 용서해줘요. 그리고 지금 있었던 일 잊어주세요.
안 그러면 나 죽을 것 같아요.
제발요.
미안해.
죠지와 워너는 부재중입니다.
브레비티가 오늘 순번입니다.
죠~지! 대답해, 빌어먹을!
나 지금 기운빠져 죽을 지경이야!
키미가 날 엿먹였어!
그 애송이 천치가 죽는 시늉을 하잖아!
걘 그와 정말 안 맞아.
마이클과 난 같은 과야.
자기 일에 심취하고 표 안내고 사랑할 수 있는..
우린 서로에게 자격이 있어.
난 이제 시간이 없어!
내 비열한 술수들은 완전히 바닥났어.
한계에 다다른 것 같아.
간당간당하다구!
죠지, 뭔가 좋은 수 좀 생각해 봐!
- 커피 드실 분?
- 고마워요. 맛있겠군요.
죠~지.
이 모습은 바로 마르셀 마르소로군.
자, 진정해. 진정해.
팩과 함께 네 피부가 벗겨지길
원하는건 아니겠지, 그렇지?
방이 왜이리 어수선해.
미니 빠가 따로 없네.
정말 죽이는군.
자기 줄곧 비행기 타고 여기 온거야?
비행기 타는 거 싫어하잖아.
나 오늘 저녁에 돌아가야 해.
햄톤네에 가족 행사가 있거든.
오지랖도 넓지.
내 말은 그 애가 짜증날 정도로
완벽하다는거야.
그 애의 완벽함에는
사람을 괴롭히는 구석이 전혀 없어.
연약하면서도 마음을 끄는데가 있어.
그리고 그게 정말 짜증나게 해.
그녀를 좋아하는구나.
그 앨 미워할 수 없다면,
숭배하게 될거야.
이건 내 일생의 행복이 걸린 문제야.
난 무자비한 사람이 돼야 해.
그는 나와 9년동안 한결같이
사랑하던 사이였어.
난 키미보다 더 그를
행복하게 해 줄 수 있단 말야.
확실히 난 단숨에 그 애의 맘을
조각내 놓겠지만
겉으론 정말 정말 아무리 엄청난
부탁이라도 다 들어줄거야.
그 앤 아주 비참한 꼴이 될테지.
이 둔감하고 하찮은 남자를 쫓아다니면서
쥴스,
진실로 그를 사랑하니?
아님 이건 그냥 쟁탈전이니?
진지하게 대답해.
처음엔, 대체로...
이런 우선권의 개념이었어.
그는 내꺼다라고.
그런데 지금은,
그와 함께 있으면...
그가 정말 멋지게 보이는거야.
그를 차지할 수 있었던 때에는
어떻게 그런 걸 전혀 몰랐을까?
명쾌함이 광적인 질투심과
함께 온다는게 놀랍군.
죠지, 믿어줘...
만일 그가 지금 내가 느끼는 것처럼 느꼈다면,
내 심정이 어떨지 그도 알게될거야.
끔찍한 일이야.
왜?
그에게 그를 사랑한다고 말해버려.
쥴리안,
고백해.
그를 9년동안 사랑해왔다고 고백해.
하지만 넌 사랑이 두려웠다고 말야.
넌 사랑이 두려웠고, 갈망이 두려웠다고 말해.
- 무슨 갈망?
- 누군가에게 속하고 싶은.
우린 다 같아,
그런 말 해서 미안해.
고백해. 그에게 이런 일을 하기에
지금이 가장 나쁜 시기고,
가장 잔인하고, 가장 바보같은 순간이지만...
그렇게 된 걸.
그도 선택을 해야 해.
그에게 100%진실을 말하라고?
100% 진실이 아니더라도.
중요 사실들을..
팔을 옆으로 펴 주세요.
안녕.
마이클, 나 할 말이 있어.
이 옷이 맘에 들지 않아?
그런게 아냐.
내가 말하려는 건 그게 아냐.
좋아, 이거부터 먼저 하구.
잠깐만요.
목숨을 걸고 이걸 지켜줘.
이게 뭔데?
반지야.
왜 이걸 내게 주는거야?
스카티에겐 믿고 맡기질 못하겠어.
- 마이클, 내가 갖고 있는 건 별로...
- 부탁이야.
제발, 어쨌든 넌 실질적으론
내 들러리니까.
- 고마워.
- 열어봐.
그녀가 좋아할까?
그럼.
근데, 할 말이란게 뭐야 ?
뭘?
뭔가 얘기하려고 했었잖아?
어, 그래.
마이클, 우린 서로 오랜 시간 알고 지냈어,
그렇지? 한 20년쯤?
그렇게 길진 않지만 긴 시간이었지.
그리고 그 시간 속에..
우린...
가까워졌어.
아주 가까워졌어.
가까워졌다는 거 무슨 뜻인지 알지?
- 알 것 같아.
- 좋아, 나도 그래.
그래서 때때로...
자리 좀 비켜주실래요?
때때로...
사람들은 생각하지...
그들이 서로에게 어떤 감정을 느끼는지 안다고...
하지만 그렇지 않아..
실제로...
실제로 알게 될 때까진..
요점만 말할게.
- 문제는, 내가 그런 상황이 아닐까라는거야.
- 말해 봐.
네가 할 말이 무엇이든지 간에,
중대한 문제는 아닐거 아냐.
마이클, 알다시피...
"중대하다" 는 건...
매우 상대적인 용어야.
저 남자는 누구야?
죠지야. 내가 전에 죠지 얘기 했었지.
우리 편집장 말야.
저 사람이 여긴 무슨 일이야?
이번 주말에도 일이 있니?
아니,
- 여기서 나랑 같이 있으려고.
- 왜?
그는 내 친구니까.
내 좋은 친구야.
요 근래 가장 친한 사람이야.
넌 바빴잖아.
그럼...
이제까지의 얘긴.. 죠지에 관한 거였니?
아~ 뭐라고 말해야 할지..
쥴스가 원래 그렇죠.
- 축하합니다.
- 축하해요.
뭐를?
내가 다 말했어, 자기야. 약혼했다면,
그걸 부끄러워할 필요 없잖아.
그는 뉴욕에 급히 돌아가 봐야해.
몇 시간 짬을 내서 왔거든...
나랑...
나랑 같이 자려고.
몇 시간 걸리지요.
- 당신 반지 이리 내요.
- 싫어.
- 어서 달라니까!
죠지, 여자에게 청혼할 때,
약혼 반지를 줘야 하잖아.
내게 왜 이런 일을 하는지 어이가 없어.
난 자기를 도우려고 온거야.
- 제 정신이 아니군!
- 하루만 내가 견딜 수 없이 좋은 것처럼 해줘.
그만둬.
뭐 잘못된거라도?
네가 전에 죠지에 대해 얘기할 때
늘 그런 느낌이었던 것 같은데..
언제나 마치...
뭐랄까...
죠지가 마치....
게이같다고?
그래, 바로 그거예요.
모두들 잘못 알고 있는거야.
뭐냐면,
죠지는 게이인 척 하는 걸 즐겨.
그런데 왜 그런 행동을 했지요?
그런 점이 여자의 맘을 끈다는 걸 알았거든요.
정말이야. 내 맘을 흔들었어.
대단했지.
오, 맙소사. 네가 결혼식장에 오다니.
- 오버하지 마.
- 알았어.
난 쥴스의 약혼자, 죠지입니다.
만약 당신이 붙잡는다면,
예비부부를 일견하기 위해 마을에 가 보고 싶군요.
- 내게 창피를 주려는거야?
- 가능하다면야....
한 가지만 약속해. 떨어져 있어줘...
죠지! 어머, 세상에! 세상에!
- 내가 왜 그렇게 눈치가 없었나 몰라요.
- 나도 마찬가지야.
이건 아주 아주...
- 신의 섭리에 어긋난다?
- 아니! 아니, 이건..
멋진 일이죠!
아주 멋진 일!
- 엄마!
엄마!
- 뭔데?
- 죠지를 만나셔야죠.
- 죠지
- 아가씨는 분명 키미의 여동생이겠군요.
쥴리안의 약혼자예요.
곧 결혼한대요.
- 설마...
- 정말입니다.
- 대체 무슨 일이야?
- 쥴리안이 곧 결혼한대요.
- 어머나~ 왜 우리에게 말하지 않았어요?
- 그럴 시간이 없었어요.
그러고 싶었어요.
지붕 위에 올라가서라도 알리고 싶었지만...
쥴스가 그러더군요. "안돼, 자기야. 싫어.
오늘은 키미를 위한 날이야.
키미가 주목받도록 해야지.
사랑하는, 다정하고
귀엽고, 초콜릿처럼 달콤한 키미."
이건 쥴스가 한 말 그대로예요.
나 눈물날 것 같아요.
나도 그래.
죠지, 우리 결혼 예행식에 와줘서
얼마나 고마운지 모르겠어요.
점심 때까지 있어줄거죠?
- 아니, 안돼요. 절대로 ...
- 기꺼이.
가방도 예쁘고, 구두도 예쁘고,
모든게 다 맘에 들어요. 기꺼이.
- 달링, 당신 비행기표는 어쩌지요?
- 취소했어.
이제야 말하는 거지만,
나 언니가 무척 걱정됐어요.
나를?
네, 마이클이 내게 한 얘기들은
모두 유쾌한 것 뿐이었지만..
다 관계가 깨어졌다면서요.
만나는 남자들마다 다.
아주 많은 남자들을 겪으면서 상처도 입었을테고,
올바른 짝을 찾지도 못했겠지요.
네, 쥴스가 작고 귀여운 나를 만나기 전까지
7년동안 제대로 앉아있기도 힘들었답니다.
그 동안에도 이상형의 남자는 항상
그 자리에 있었는데도 말이죠.
키미가 내 얘길 하고 있군.
- 죠지.
- 네,
당신과 쥴리안은 어떻게 만났어요?
죠지는....
제 편집장이예요.
하지만, 자기야, 우린 그보다
훨씬 전에 만났잖아.
사실, 이건 아주 로맨틱한 얘기랍니다.
당신이 얘기할래, 내 사랑?
싫어, 이건 사생활이야.
더 이상은 아니지.
내가 쥴리안을 처음 만난건...
한 정신 병원에서였지요.
쥴리안은 거기에 어떤
프랑스 요리사를 방문하는 중이었죠...
쥴리안이 악평을 싣는바람에
정신병자가 되었대요.
- 그리고 난 거기서 디온 워윅을 방문 중이었구요.
- 디온 워윅이요?
네, 그는 자신이 디온 워윅이라고 생각했어요.
- 디온 워윅이 누구예요?
- 저런 모독적 발언을?.
그녀는 휘트니 휴스턴의 이모예요.
영혼의 친구들 네트워크에서 아주 잘하고 있지요.
- 그렇죠?
- 산 호세로 가는 길 아세요?
랄랄랄라~ 랄라~ 랄랄라~
거기서 난 디온과 같이 있었죠.
그런데, 그의 본명은 제리예요.
우린 함께 노래를 부르고 있었는데 그 때
갑자기..
충격 요법실로부터 문들을 기세좋게 지나가는...
그녀를 보았어요.
미인인데다..
핑크색 옷이었죠.
핑크? 넌 핑크색 안 입잖아.
입어요, 마이클.
이따금씩 쥴리안은 핑크색을 입어요.
- 죠지..
- 그렇지?
그래 입어.
내가 디온에게 말하길...
"디온, 이 미인이 누굴까?
분명히, 저 여인은 아주 멋진
브로드웨이 스타의 대역배우임에 틀림없어.
저 여자 피부 좀 봐. 누가 머리를 해줄까?"
- 바로 그 순간, 난 알았어요.
- 알았어, 우리 모두가 알아야 할 필요는 없잖아.
우린 알고 싶어요!
- 난 매우 궁금한걸.
- 다들 궁금하다잖아.
난 알았어요..
언젠가 우린 이렇게 될 운명이란걸...
뭇사람의 시선을 끄는
도리스 데이와 록 허드슨 같이
화려한 커플이 될 거라는걸.
난 디온에게 말했어요..
"디온,
난 사랑에 빠졌어.
이 요염한 여인이 날 사랑할 수 있을까?
저런 여신같은 사람이?"
그러자 디온이 날 돌아보며,
어여쁜 눈을 뜨곤 말했어요.
그녀가 뭐라던가요?
내가 잠에서 깨어날 때
화장을 하기 전에
그댈 위해 작은 기도를.
머리를 빗는 동안에도
무슨 옷을 입을까 고민하는 동안에도
그댈 위해 작은 기도를.
영원히 영원히
당신은 내 마음 속에.
당신을 사랑할 거예요.
영원히 영원히
우린 결코 헤어지지 않을거예요.
오, 얼마나 당신을 사랑하는지
함께 영원히
무슨 일이 있어도
당신 없는 삶은
상심의 바다일 뿐.
할아버지 하세요!
난 버스를 향해 뛰어요.
차 안에서도 난 우리 생각 뿐.
그댈 위해 작은 기도를.
일하면서도 틈틈히.
그리고 커피 타임 내내.
그댈 위해 작은 기도를.
영원히 영원히
당신은 내 마음 속에.
당신을 사랑할 거예요.
영원히 영원히
우린 결코 헤어지지 않을거예요.
오, 얼마나 당신을 사랑하는지
함께 영원히
무슨 일이 있어도
당신 없는 삶은 상심의 바다일 뿐.
- 내 사랑, 날 믿어요.
- 믿어요.
내겐 아무도 없어요.
당신밖엔.
- 제발 당신도 날 사랑해줘요.
- 그의 기도에 응답해요.
- 난 당신과 사랑에 빠졌어요.
- 어서 그의 기도에 응해줘요.
- 내 기도에 응답해줘요, 내 사랑.
- 그의 기도에 응답해요.
말해주세요.당신도 날 사랑한다고
영원히 영원히
당신은 내 마음 속에.
당신을 사랑할 거예요.
영원히 영원히
우린 결코 헤어지지 않을거예요.
오, 얼마나 당신을 사랑하는지
함께 영원히
무슨 일이 있어도
당신 없는 삶은 상심의 바다일 뿐.
- 네겐 상심이겠지, 사실..
- 좋아, 자기 뜻대로 잘됐지.
어서 비행기 타고 가버려.
한 1세기쯤 흘러
- 자기가 용서되면 전화할게.
- 오, 쥴스..
- 알다시피, 이건 결코 되지 않을 일이었어.
- 그건 거짓이었으니까.
우린 영 아니거든
이봐,
그에게 사랑한다고 말해.
눈 딱 감고 하는거야.
죠지,
그가 어떻게 할 것 같아?
그는 킴을 선택할거야.
자기는 결혼식 때 그녀의 옆에 서서
그에게 작별 키스를 하고
집에 가는거야.
그게 바로 자기가 여기 온 이유야.
그렇게 해.
죠지는 내 약혼자가 아니야, 마이클.
우리 사인 오래전에 끝났지만...
그는 그걸 받아들일 수가 없나봐.
내가...
널 너무 치켜세웠거든.
난 네 면전에서 그의 체면을
깎이게 할 수는 없었어.
그는 내가 모든 사람에 대해 우월하다고 여기는
그 한 사람에 결코 필적할 수가 없었어.
모르겠어, 이거 이상하지.
네게 하고픈 말은, 네가...
네가 내게 죠지와 결혼할거라고 말했을 때...
정말 이상한 기분이 되었어...
질투했어?
광적인 질투였어.
미안해.
우리 오늘 오후에 둘만의 시간을
좀 낼 수 있을까?
괜찮겠지?
난 지난 며칠동안 많은 생각을 했어,
우리에 대해.
그랬어?
- 참 많은 추억이 있지.
- 그 이상이야.
이런 식으로 말하긴 좀 계면쩍지만....
넌 그러니까, 너도 알다시피...
내 생애 최고의 여자였어.
너도 내게 그런 남자였어.
그리고 이게 우리의
마지막 시간이 될 것 같아.
우리끼리만의, 알지?
1년에 두 번 갖게 될
핫 어페어를 제외하고는.
그래, 그건 빼고.
그러니까, 넌 날 이 결혼에 맡기고...
다음엔...
지금 이대로겠지..
그 후엔 네가 선택했던 것을 잊게 될거야.
너와 난....
다른 사람들과의 관계에서도..
그 말을 많이 쓰지 않았어.
'사랑'말야, 그렇지?
키미가 그러는데
누군가를 사랑하면...
그걸 말하래.
그것도 즉시, 크게 소리내서 말이야.
그렇지 않으면, 그 순간은...
- 스쳐 지나가 버린다.
- 스쳐 지나간대..
우린 함께 부르는 노래조차 없어.
키미와 난...
노래가 없어.
그게 나쁜 징조라고 생각하니?
언젠가
내가 몹시 우울하고
세상이 각박할 때면
난 당신을 생각하며
따뜻함을 느낄거예요.
오늘밤 당신의 모습을
떠올리며
당신의 댄스 신청자가 다 찼나요?
확인해 봐야겠군요.
요즘엔 노트북에 저장해 두지요.
그게 정말인가요?
당신이 하는 말마다
당신의 부드러움이
나의 두려움을 걷어내고
코를 찡긋하고 웃는 웃음마다
내 어리석은 마음을 어루만져 주네요.
실례해요. 잠깐만.
- 안녕.
- 난 마이클이 날 데리러 올 줄 알았는데.
- 제가 총각파티에 모셔다 드리겠다고 말했어요.
그는 할 일이 너무 많아서요.
제가 비공식적인 신랑 들러리잖아요.
그야 그렇지.
킴이 그러는데 마이클이 그 일을 거절할 때
의견충돌은 없었다고 하더군.
충돌이요? 없었어요.
다행이군.
내가 문제를 일으킨 건 아니었지, 그렇지?
아무렴요. 아무도 그런 사람 없어요.
헌데, 자네가 좀 일찍 왔어.
사실, 제가 전화 몇 통 걸 데가 있어서요.
- 사장님의 사무실을 쓸 수 있을까요?
- 물론이지.
- 홀의 왼편 맨 끝이야.
- 고맙습니다.
천천히 써요.
됐어,
E-mail,
새 편지,
에릭 아이작슨에게...
스포트..
매거진..
편집장
월터 월래스가...
넌 할 수 있어. 쉬운 일이야.
빨리 해치우기만 하면 돼,
감쪽같을거야.
에릭,
부탁이 있습니다.
제 딸아이의 행복이
당신 손에 달려 있어요.
난 내 사위인 마이크 오닐에게
내 회사에서의 큰 기회를 제안했습니다.
그 자신의 타격 때문에..
마이클이 우리의 제안을
받아들이지 않을 것 같습니다.
당신 회사에서 일하는 동안엔...
내 딸애도 당신의 협조를 간청하는데
나와 같은 생각입니다.
감사를 담아서, 월터.
"편지를 보내시겠습니까?"
"예 / 아니오"
내가 왜 이걸 보내겠어?
그가 해고될텐데.
"아니오"
"보관함에 저장" "삭제"
보관함에 저장.
지금 이걸 보내는 건 좋지 않아.
몇 시간 동안 이걸 저장만 해 두는거야.
우리가 여기에 다시 올 때까지만..
그리고 마이클이 이걸 볼 수 있겠지.
아무 탈 없을거야.
"보관함에 저장"
이걸 보내요,
이것도, 이건 아니고, 이것도.
- 됐어요.
- 알겠습니다.
점심 때 써 놓은 이메일이 4, 5개 있어요.
그것도 역시 보내도록.
- 네, 사장님.
- 안녕.
준비됐나?
정말 미치겠네!
열쇠 전부 다 해 본거야?
큰 문제는 아냐.
그녀가 열쇠 꾸러미를 잘못줬나봐.
아니, 아니. 빌딩 관리인이나 경비원..
또는 청소부 아줌마라던지...
누군가가 건물 내에 틀림없이 있을거야.
벽돌이 필요해. 벽돌 어딨지?
오늘밤에 이 파일을 얻는게
왜 그리 중요하지?
- 마감시간이 다 됐으니까.
- 나도 마찬가지야.
- 난 내일 결혼할 몸이라구.
- 내 말이 그거야!
모두들 좀 더 중요한 일들로 바쁘겠지...
그리고 이건 정말 내 마지막 기회란 말야.
내가 월터씨의 사무실로 들어갈 수만 있다면,
그 파일들은 컴퓨터 옆에 있을테고...
그 다음엔 이메일로
그 문서들을 보내면 돼, 지금 당장! 즉시!
내일은 일요일이야.
아무도 일하지 않는다구.
월요일 아침, 날이 밝으면,
월터씨가 널 즉시 거기로 데려갈거야.
그만해 둬.
모든 걸 다 얻을 순 없잖아.
잘자,
쥴스.
- 이 일이 네게 그렇게 중요해?
- 그래.
네 방에서 전화나 해 보자.
월터씨는 아마 아직 잠들지 않았을거야.
- 내가 거기로 데려다 줄게.
- 고마워!
맞는 키를 얻어서
사무실로 돌아가는거야.
내가 내일 식장에서 잠들면
네가 거기 있는게 좋을거야.
난 거기 있을거야.
이것들 다 에릭에게서 온거네.
이 팩스도 에릭이 보낸거고.
내 결혼식. 우리 사장이 모른척 하진 않겠지.
아마 축하 내용이겠지.
뭔데 그래?
"마이크, 자네의 결혼식 전날 밤에 자네에게
이런 일을 한다는게 어이가 없네만..
자네가 결혼하려는 집안이 어떤지
자네가 알 필요가 충분히 있다고 생각되네.
난 오늘 오후에 다음과 같은 이메일을 받았네.
'에릭, 부탁이 있습니다.
내 딸애의 행복이..'
이자벨, 킴과 통화해야겠어요.
- 무슨 일 있나?
- 아뇨, 그냥 피곤할 뿐이예요.
제발 좀 바꿔주세요.
고마워요.
쥴스,
잠깐만 네 방 쓸 수 있을까?
부탁이야.
실례합니다, 아가씨.
방문이 잠겨서 못 들어가나요?
아뇨, 아녜요.
그냥 나와있는거예요.
이 방은 금연실이라서요.
여긴 금연층이기도 하지요.
로비로 내려가실 수도 있을텐데요.
차라리 날 체포하지 그래요?
진심이예요.
난 위험한 범죄자예요.
난 순진한 사람들에게 못된 짓을 해요.
당신은 시민 자격으로 체포할 수 있어요.
난 저항하지 않겠어요.
세금 포탈 혐의로
알 카포네를 잡은 것처럼요.
도와드릴까요, 아가씨?
담배 피워요, 리차드?
네, 피우지만...
여긴 금연층이다?
당신 빼고 누가 알겠어요?
우리 할머니는
언제나 그러셨죠...
"이것도 역시
지나갈거야."라고.
고마워요, 리차드.
그 망할 것 좀 끊지 그래.
목숨을 뺏는거야.
어떻게 됐어?
다 끝났어.
그녀는 그 일을 부정했어.
내가 미쳤고 편집증이래.
나쁜 일 뿐이군.
내일 아침 그녀의 부모님 집에서
성대한 늦은 오찬이 있을거야.
그녀가 그러더군.
"그걸 어떻게 취소하죠?
모두에게 뭐라고 말해야 하나요?"라고.
- 마이클...
- 아니, 이게 최선이야. 정말 그래.
그녀가 옳았어.
내가 미쳤지...
잘 알지도 못하는 사람에게
빠져들다니..
네가 여기 있어줘서 난 너무 기뻐.
그 반지 아직 갖고 있지?
한 번 껴 봤는데,
도무지 빠지질 않아.
우리 산책가거나
음식 시켜 먹을까?
난 그냥 혼자 있고 싶어.
그래도 괜찮지?
물론이야.
어쩌면 나..
뉴욕으로 돌아가서
한동안 너하고 지낼지도 모르겠어.
에릭이 이해해줄거야. 아님 우리..
어딘가로 갈 수도 있고...
네가 원한다면 말야.
만약 샌 안토니오가 새크라멘토에 압승한다면..
난 텍사스에 한 번도 가보지 못했어.
뭐가 어째?
- 이거 먹어봐도 될까?
- 그럼요.
- 실례합니다.
- 행운을 빌어요.
그래 이게 네가 말한 결혼 취소연이니?
난 손님들을 대면하기 위해 여기에 왔어.
겁쟁이처럼 몰래 빠져나가고 싶진 않아.
게다가, 그녀는 아무에게도 말하지 않았거든.
나도 내가 어떻게 해야할지 모르겠어.
마이클, 결혼식은 6시야.
마음이 바뀌었니?
키미와 결혼하고 싶은거야?
난 결심했어.
그건 끝났어.
가서 그들에게 말할거야.
그 전에..
그녀가 괜찮을 것 같니?
날 위해 확인 좀 해 주겠어?
이 꽃들이 지금까지 본 꽃 중에
가장 아름다운 꽃이예요.
그는 어때요?
그는 어쩔 줄 모르는 것 같아...
왜 부모님께 결혼이 끝장났다는 걸
말씀드리지 않았니?
몰라요. 난 아직도
기적을 바라는가 봐요.
어떻게 그는 우리 아버지와 제가
그런 짓을 의도했다고 생각하는거죠?
난 심리학을 부전공했을 뿐이란 걸 알아줘. 하지만...
아마도 마이클이 이 결혼식에 맘이 없어서...
망상을 만들어내는 것 같아.
무의식적이고, 정신 신체증을 유발하는..
일종의 의사표명이랄까..
음식으로 설명하는게 더 낫겠어.
네가 마이클이라고 해.
넌 최고급 프랑스 레스토랑에 있는거야.
넌 후식으로..
크림 블레를 주문했어.
정말 근사하고,
달콤하지.
화가 날 정도로 완벽해.
갑자기, 마이클은 깨달았어...
그가 크림 블레를 원하지 않는다는 걸.
그는 뭔가 다른 걸 원해.
그가 원하는게 뭔데요?
젤로.
젤로?
- 왜 젤로죠?
- 그는 젤로와 함께일 때 편안하니까!
젤로가 그를 편안하게 하는거야.
나도 알아, 크림 블레와 비교하면
젤로일 뿐이지만,
그거야말로 그가 필요로 하는거야.
그럼 나 젤로 할래요.
크림 블레는 절대로 젤로가 될 수 없는거야.
넌 절대로 젤로가 될 수 없어.
- 난 젤로가 되어야만 해요.
- 넌 절대로 젤로가 될 수 없다니까.
부모님께 말씀드려.
"당신은 이 남자를..."부분까지 기다린다면
- 초라한 꼴이 될테니까.
- 난 그를 사랑해요.
내가 마이클에게 갖게한 망상이 무엇이던간에...
그 중심엔 진실이 있어요.
난 그가 아버지를 위해 일하길 바래요.
학교에 남고 싶고,
내 인생을 살고 싶어요.
제발, 그에게 내 잘못이라고
그를 사랑한다고 좀 전해주세요.
언니야말로 내가 믿는
유일한 사람이예요.
- 금방 돌아올게.
- 고마워요.
그녀는 어때?
- 이봐, 조용히 좀 해!
- 알았습니다!
- 내가 물었잖아.
- 키미가 자기 잘못이라고 시인하더라.
전부 다, 완전히,
변명의 여지 없이 자기 잘못이래.
그녀가 여전히 날 사랑하는 것 같아?
사랑이란 말은..
효력이 막강하지..
그리고 내가 반드시 적합한 사람인지는 모르겠어...
내 말은....그녀 입장에서 그녀가 정말
확실한 감정을 가지고 있다고
- 내가 전했을지라도..
- 쥴스..
그래, 그렇대, 마이클.
그녀는 네게 푹 빠져있어.
당신은 나의 감정을 충만케해요.
숲 속의 밤처럼.
봄철의 산들처럼.
빗 속의 산책처럼.
- 그녀에게 전해줘, 6시에 그녀와 결혼하겠다고..
앞으로도 여전히 나를 원한다면...
내 마음 속 사막의 돌처럼.
- 부탁이야.
잔잔한 푸른 대양처럼.
곧 돌아올게.
내 마음이 옳을까요?
- 금방 올게.
사랑이여 내게 다시 돌아오라.
그가 뭐랬어요?
그는....
"결혼해 줘."랬어.
네가 여기 있어줘서 너무 감사해.
난 무척 혼란스러웠어.
그럴 수 있지.
시간 좀 있어?
무슨 일인데?
난 이걸 빨리 말해야겠어
안 그러면 이 심장마비 증세 때문에
네가 영영 들을 수 없을지도 몰라,
그러니까 꼭 들어야 해.
이건, 내 전 생애를 통틀어
내가 한 최고로 바보같은 짓일거야.
사실, 너무나 바보같아서
난 할 수가 없어.
- 그치만 할거야.
- 무슨 일인데?
마이클..
널 사랑해.
9년동안 널 사랑해왔어.
내가 너무 교만하고 겁이 나서
그걸 깨닫지 못했었어.
지금도 두렵기만 해.
이 말이 너무나 부적절한 시기에
나왔다는 걸 나도 알아...
하지만 난 정말 네게
엄청난 부탁을 하나 해야겠어.
날 선택해.
나랑 결혼해 줘.
널 행복하게 할 수 있도록 해줘.
세 가지 부탁인 것처럼 들리지, 안그래?
하지만...
킴!
- 킴!
- 마이클!
킴!
마이클!
- 귀엽게들 노네요.
- 그렇죠?
저 아가씨는 들러리예요.
뉴욕에서 왔어요.
킴!
마이클!
마이클, 기다려! 기다려!
넌 절대 키미를 잡지 못할거야!
차 문 잠그지 않고 놔두는 사람 없나?
더이상 아무도 믿을 수 없다는거야?
착한 사마리아인이군.
세상이 지금 필요로 하는 것보다
너무 조금 있어.
- 이리 돌아와!
"황갈색 기쁨의 수줍은 덩굴손들이....
자발적인 여행을 시작했어요.
그녀는 신음했어요.
고통과 희생, 뒤섞인 감정의 무게가..."
- 네?
- 일이 잘 풀리지 않아!
진실을 말하다가 이런 일이 생기고 말았어.
그 일부만 말한건데도!
자기가 들어야할 말은 불공정하다는거야.
- 지금 어디야?
- 나 빵배달차를 훔쳤어.
그리고 마이클을 뒤쫓아
미시건 가를 내려가고 있어.
죠지, 이건 모두 자기 탓이야!
난 그에게 진실을 말했다구!
그를 사랑했다고 말했고,
키스도 했어.
- 그런데 이 꼴이 난거야!
- 쥴스, 질문 하나 있어.
자기가 마이클에게 키스했을 때,
- 그도 네게 키스해줬어?
- 무슨 말이야? 우린 입술만 맞댔을 뿐이야!
이 추격전이 행복한 결말이 될거라고
자기가 믿게 만드는 뭔가가 있었냐는 얘기야.
그건 요점에서 벗어나 있어.
우린 방해를 받았어.
- 누가 자기들을 방해했지?
- 키미! 걔가 모든걸 망쳐놨어!
그리고 마이클이 내게 대답하기도 전에
그 앨 뒤쫓기 시작했어.
- 마이클은 키미를 쫓고 있지?
- 그래.
- 넌 마이클을 쫓고 있고?
널 쫓는 사람이 있어?
아무도 없지, 그치?
- 그게 바로 답이야. 키미!
- 아냐.
맞아! 쥴스, 넌 그 사람이 아니야!
자, 어쨌든 결혼식은 오후 6시에 거행될거야.
넌 옳은 일을 할 작지만,
확실한 기회의 창을 갖고 있어.
죠지!
승차 완료!
마이클!
나 해야할 고백이 있어.
다른 고백이야.
널 사랑한다는 것보다
이건 훨씬 나쁜거야.
월터씨가 네 사장에게 보낸 이메일 있지..
내가 썼어.
난 나쁜 사람이야.
너 미쳤어?
쥴스, 너 완전히 정신 나갔구나?
내 말은..내 말은...쥴스!
네가 어떻게 그런 짓을
할 수 있었냐는거야?
마이클, 그게 보내지지라곤 생각도 못했어.
난 단지..
네가 키미에게 굉장히 화가 나기만 바랬어.
맙소사.
내가 여기 온 이래 한 일이라곤
대단하게 상상력이 풍부한 일도 아니고,
음흉하고, 비열한 짓들 뿐이었어.
난 그냥...
마이클, 널...
차지하려 했을 뿐이야.
널 되찾아 오려고 했어.
하지만 그게 내 행동에 대한
핑계가 될 순 없겠지.
난 늪지대의 찌꺼기야.
사실, 그보다도 못해.
난 그 찌꺼기에 기생하는
곰팡이 같은 존재야.
그보다도 못해.
점액을 감염시키는 고름같애.
그 찌꺼기에 기생하는
곰팡이를 엉기게해 침전시키는...
한 편으론...
고마워...
날 그토록 사랑한다니...
그렇게까지...
꽤 기분좋은걸.
날 곰팡이로 만든 건 빼줘.
그 부분은 나도 알고 있었어.
맙소사.
네가 저 기차에 타지 않아서 다행이야.
난 그녀를 찾으러 여기에 왔어.
왜 그녀가 여기 있을 것 같은데?
여기가 내가 청혼한 곳이거든.
밀워키 경기 취재를 가야 했을 때
그녀가 날 배웅해줬어.
기차가 떠나기 시작했을 때...
내가 계단에 뛰어오르며
손잡이를 잡고서...
머리속에 아무 생각도 없이....
이렇게 외쳤어,"나랑 결혼해줘."라고.
기차가 미끄러져 나가기 시작하자,
그녀가 갑자기 " 좋아요!"라고 소리치더군.
단 한 번이었고,
내게 키스를 날려보내더군.
멋진 결혼식이 되었을텐데..
마이클, 네가 그녀를 잃는다는 건
있을 수 없는 일이겠지.
조만간 그녀를 찾게 될거야,
그리고 그녀의 눈을 들여다보면
그 모든 사랑을 보게 될거야.
빨리 그렇게 됐으면 좋겠어.
그렇지 않으면 너와 6시에 함께 있기 어렵겠지.
잠깐 기다려봐. 기다려봐
우리 갈라져서 찾아보는거야.
넌 너희 둘이 나눴던 사랑의
추억이 서린 장소들을 찾아봐.
난 어딘가 멋진 장소를 찾아볼테니까.
그녀를 찾을 수 있을거야.
꼭 찾게 될거야.
월래스 에그리져스가의 맨디입니다.
저 쥴스예요.
키미로부터 전화 없었나요?
바보들이 소동을 일으킨 사이
여길 빠져나갔어요.
소동이라뇨?
언니가 얼음 조각상을 핥다가
혀가 거기에 딱 얼어붙었지 뭐예요.
그게 소동이예요?
그게 다비드 상이었거든요.
그럼 키미는...
그 앤 아마 마이클과 노닥거리고 있을거야.
아니면 코미스키 파크에서
나초를 떨어뜨리고 울고 있던지.
- 뭐라구요?
- 내가 아까 어떤 남자로부터 전화를 받았는데...
그앨 특별석에서 봤대요.
- 알았어요.
- 신부가 해야 할 일은...
알아요... 저.. 제 드레스를
교회에 가져다 주시겠어요?
예식을 위해 제가 가져올게 좀 있어서요.
좋아요, 면도하는 거 잊지 말아요.
좋아요, 시작합시다.
여기 헤어 드라이어 가져왔어요.
좋아요, 어서 합시다.
괜찮을 거예요.
제발, 사진은 찍지 마세요.
키미!
키미! 네가 여기 있는거 알아.
경비원이 네가 들어오는 걸 봤대.
날 그냥 내버려 둬, 나쁜 년!
키미!
당신은 도대체 무슨 생각을 한거야?
- 여자들 싸움이야!
- 당신은 내 친구인 척 하며 여기에 왔고,
난 당신을 내 들러리로 삼았어!
누가 그래달라고 부탁했니?
네가 날 안지 8분도 안돼서 그랬잖아?
마이클이 당신을 신뢰하기에,
나도 당신을 믿었어요.
넌 계속 내게 붙어 감시하려 들었고,
날 한 순간도 믿지 않았었어!
- 내가 옳았어요!
- 물론 네 생각이 맞았어.
- 하지만 그게 내 잘못은 아냐.
- 당신은 그에게 키스했어!
- 우리 부모님 집에서!
- 비정하군.
- 내 결혼식 날에!
- 나쁜 년.
- 화냥년.
잠자코 들어!
난 지금도 이 남자를 사랑하고 있어.
당신같은 사람에게
내줄 생각은 전혀 없어!
이중인격에,
사자갈기 머리를 한
음식 비평가 따위에겐!
그래, 좋아, 맞아!
내가 그에게 키스했어.
그를 빼앗으려 했어.
하지만 내가 졌어.
그는 날 사랑하지 않아.
그는 널 사랑해.
키미.
지난 3일동안 내가 자랑스럽게
여길만한 일은 하나도 못했지만..
지금 난 널 교회로 데리고 가서..
네가 하객들 사이로 걸어내려가....
우리의 이상형인 그 남자와
결혼하게 하고 싶어.
왜냐면 그는 진정으로
너와 결혼하고 싶어하니까.
자.. 잔을 높이 들고
마이크와 킴에게 큰 행복을 빌어줍시다...
오래도록 함께 행복한 인생을 살기를...
행복이 충만하길...
- 할 말은 그것뿐인 것 같군요.
- 신랑 신부를 위하여!
자 그럼 신부 들러리,
아름다운 쥴리안의 축사도 들어봅시다.
저는 아주 이상한 꿈을 꾸었어요.
어떤 정신이상자가 당신들 둘을
갈라놓으려는 꿈이었죠.
다행스럽게도,
난 꿈에서 깼고, 알게 됐어요...
세상은 제대로 돌아가고 있구나라는 걸요.
제 가장 친한 친구는..
최고의 여인을 얻었어요.
제가 선물은 미처 준비하지 못했어요.
하지만,
이걸 빌려드릴게요.
당신 두 사람이 자기들만의 노래를
찾게 될 때까지만...
언젠가
내가 몹시 우울하고,
세상이 각박할 때면,
난 당신을 생각하고,
따뜻함을 느낄거예요.
오늘밤 당신의 모습을
떠올리며
오, 하지만 당신은 예뻐요.
당신의 미소는 너무나 따스하고,
당신의 뺨은 너무 부드러워요.
난 아무것도 할 수 없어요.
당신을 사랑하는 일 외엔.
오늘밤 당신의 모습을
떠올리며
- 그건 내꺼야!
- 천만의 말씀!
내꺼다!
안녕.
안녕, 죠지.
아름다운 아가씨,
즐거운 시간 보내고 있나요?
특별히 그렇진 못하지만,
애초에 해야할 일은 했어.
뭐라구? 그들을 갈라놨단말야?
아니, 작별인사를 했어.
착하기도 하지.
자기가 자랑스러워.
자기가 춤을 추고 있다면
훨씬 더 자랑스러울거야.
안그래도 춤에 대한 원대한 계획을 세워놨지.
한 30~35년 기다려 봐.
저 처량함...저 강렬한 비극적 분위기..
수잔 헤이워드가 따로 없네.
당신 모습이 그려지는군.
라벤더색 가운을 입고
식탁에 홀로 앉아있는
내 옷이 라벤더색이라고 내가 말했던가?
머리칼은 위로 빗어올리고,
케익엔 손도 안댔지.
아마도 하얀 린넨 테이블보 위에서
손톱을 두들기고 있을거야.
당신 기분이 가라앉을 때면 늘 그러듯이.
어쩌면 이런 생각을 하면서 손톱을 보고 있겠지.
"이 매니큐어색을 내기 위한
내 쓸데없는 노력도 그만뒀어야 했는데...
- 하지만 지금은 너무 늦었어."라고.
- 죠지, 난 내 드레스가 라벤더색이라고말해 준 적이 없는데..
갑자기, 친숙한 노래가 들리지.
아침에 눈을 뜰 때면
그리고 당신은 아주 우아한 동작으로
의자를 밀고 일어나...
얼룩사슴처럼 의아해하며, 이러저리 살피며,
바람의 냄새를 맡아 보겠지..
신이 당신의 작은 기도를 들으신걸까?
신데렐라는 다시 춤을 출까?
바로 그 때, 갑자기,
사람들을 헤치며...
그가 나타나지.
세련되고, 우아하며....
카리스마를 뿜어내면서..
기묘하게도, 그는 통화중이군.
그런데 당신도 마찬가지야.
그리고 그가 당신을 향해 오고 있어.
정글 캣처럼 섹시한 동작으로.
비록 당신은 꽤 정확히 알고 있을지라도...
그가 게이...
그 나이 또래에서 비교할 것 없이
최고로 핸섬한 독신남자란 걸.
당신은 생각하겠지,
대체
어떻게 살아갈까라고..
아마 결혼은 하지 않겠지요.
아마 섹스도 없을거예요.
그러나, 신의 뜻으로,
춤은 추겠지요.
본드, 제인 본드.
당신없인 못 살 것 같아.
당신 없는 삶은 상심의 바다일 뿐.